PROYECTO DEL MÒDULO: POKEDEX.

Realizar la construcciòn de una web app, que simule una pokedex(directorio de pokemon).

Para realizarlo, necesitarà consumir la API de pokemon, del sitio https://pokeapi.co/

Requerimientos:

Interfaz gràfica de usuario responsive (responsive: media queries, flexbox, css grid)
consumir y presentar en el DOM, al menos los siguientes datos de la API:
    - id
    - imagen
    - name
    - abilities
    - weight
STACK: 
    - git y github
    - HTML y Javascript requeridos.
    - Estilos libres: puede usar css puro, Sass, bootstrap, tailwind, bulma, antd, etc.

En caso de no seleccionar la pokeapi, deberas entregar algo muy parecido, consumiendo al menos 5 datos de la api

OPCIONAL: 
 - agregar un spinner de carga
 - agregar lazy loading para las imagenes. Te puede servir la web api de intersection observer

API RECOMENDADAS:
- API Rick and morty
- API swapi

api de pruebas
- Api jsonplaceholder

puede ser un juego muy interesante
- Trivia de DEV.F

crearte una cuenta, api key
- NASA

https://jsonplaceholder.typicode.com/
https://pokeapi.co/
https://swapi.dev/
https://api.nasa.gov/
https://rickandmortyapi.com/

Divide y venceràs...
Happy Hacking!.